E aí
[Música]
na sexta-feira dia Dezenove de março de
2021 sejam bem-vindos meus amigos a mais
um vídeo do Terra Brasilis neus nesta
sexta-feira que aqui está um frio
terrível frio de amargar mas aqui está
bom para uma feijoada aí eu não sei
parece que tá quente tá ma fado não é
isso mas vamos falar aí
é sobre a máfia as fraudes nos insumos e
nas úteis tá O que justifica e muito
grande parte dos problemas com relação a
essa pandemia que já durou pandemônio na
boca da Imprensa
a imprensa só faz apontar para uma
direção lá no Palácio do Planalto é para
lá que elas apostam
O Estadão já colocou agora à tarde na
capa Hulk quer saber de bolsonaro que
que ele quis dizer com medidas mais
duras de pela manhã nosso presidente
disse que isso as coisas vão mudar se
teria que tomar uma atitude mais dura
eu quero Esquadrão só já coloca já está
Deus sabe de tudo né a Globo eo Estadão
sabe de tudo sabe o que que o fluxo
falou com bolsonaro por telefone da diz
que o fluxo perguntou se você está
querendo implementar no estado de sítio
claro que o bolsonaro falou que não
E essas conversas da Imprensa não é nem
para boi dormir é para sonso dormir
é pa som sido é para desavisados
dormirem porque o que eles precisam
mostrar eles não mostram
É mas aqui nós mostramos pelo menos o
que eu acho que eu descubro que eu tá eu
vou atrás buscar informação e sempre a
própria imprensa deixa Rastro porque a
internet da aumente olha só a partir de
tudo que se fala nós o Brasil nós somos
o quinto país que mais vacina no mundo é
É nesse mais de um ano de Ipanema ia
estão tentando aí Proibir a circulação
do vírus através de restrições cada vez
mais duras para isso cada vez mais
extremados sobre a vida da sociedade na
da redução das frotas de ônibus ao
fechamento de prateleiras nos
supermercados ou seja estão
experimentando de tudo e nada dá certo
né
E por que que nada dá certo porque é
muita cabeça sonsa tava Governador tem a
sua cabeça só tá todos querendo dar
palpite numa área que não conhecem
a cada um tentando inventar uma situação
que ao menos deixe sobrar alguma verba
não que de repente pelo andar da
ventania desaparece sem deixar rastros é
por isso que nada dá certo se fosse o
único Líder cuidando tomando conta
teríamos e quem cobrar
e faz empresa Cobra de quem não deve
é importante a nós só nos resta o que a
vacinação como uma espécie de luz no fim
do túnel sempre que é fato nós teremos
que nos vacinar
em que o vírus está aí sim acho que
quase todo mundo entre nós conhece
alguém e pegou vírus infelizmente muitos
de nós conhecemos alguém que se foi por
conta do convide é entes queridos Então
não vamos disfarçar tapar o sol com a
peneira não é isso
é a doença existe mas tem que ser
tratada de forma honesta objetiva não
tentando arrumar meios para criar
falcatruas
o e os números naturalmente são exibidos
na mídia né como um desastre dentro do
esforço Nacional pro Pânico que marca
desde o início do noticiário na
televisão sobre a pandemia do início foi
tipo pro Pânico em momento algum convido
foi noticiado como um vírus estava
chegando vírus perigoso Olha é perigoso
existem amostras não eu já começou no
noticiário brasileiro como algo
aterrorizante
é uma santas cabeçudas anunciavam vai
morrer um milhão de brasileiros até
Abril do ano passado felizmente
a Rosa ainda nem Chegamos no abril de
2021 espero que esse número Nem chega
aos 300 vou bater na mesa que não morra
mais ninguém evidentemente mas a
imprensa por ela já estarei anunciando
um milhão de mortes isto com certeza
é mas quando a gente Olha com atenção os
fatos o quadro aparece bem diferente
Brasil no momento é o quinto país que
mais vacina no mundo todo isso em
números absolutos lá e chegou aos 12
milhões e vacinados em dois meses
É muita gente vamos lá mas é muito pouco
Você é muito pouco Considerando o fato
o que nós não temos na fabricante de
vacina tão atuante
é a única que surgiu aí por conta de
situações políticas foi a Corona vac
desenvolvida nisso tudo botão tá mas não
é uma vacina brasileira
Ah e outra demorou-se muito para atestar
a qualidade dessa vacina que até hoje
deixou deixa dúvidas mas as vacinas
começaram a chegar ao Brasil há pouco
tempo as nossas presidentes Desde o ano
passado havia encomendado vacinas da
fazer por exemplo Tá e por questões de
exigências estranhas
é exigido que o Brasil assumir qualquer
risco na de contra indicação da vacina o
que é ridículo como que um governo da
investir milhões e aliás em algo
duvidoso Mas isso é outro assunto Brasil
nesse momento é o quinto país que mais
vacina chegamos a 12 milhões é em dois
meses e o ritmo agora tende a aumentar
porque agora as vacinas irão começar a
chegar em quantidades maiores e com uma
maior frequência para quem não sabe já
temos 560 milhões de doses compradas que
chegaram até agosto
de 560 milhões significa dizer que toda
a população estará vacinada considerando
que todos tomam duas doses
é muito bem é pouco por enquanto o que
foi vacinado se a gente comparado com os
Estados Unidos lá que no mesmo período
mais ou menos o porquê mais mais que
dois meses Estados Unidos vacinaram 110
milhões de habitantes
há 40 anos que considerar dois fatores
importantes primeiro que aqui na terra
do tio Sam existem pelo menos três
farmacêuticas fabricantes de vacinas a
moderna que foi a primeira ser aplicada
a fazer e a Johnson Johnson que fabricou
a sua agora já sei tá e com uma única
dose é o suficiente Outro fator que é
importante aqui
E é isso que seria o que o fato de que
aqui nos Estados Unidos
e se vacina Praticamente em qualquer
lugar bem clínicas médicas
se estão vacinando
o Ou seja no Brasil não Brasil é uma
dificuldade vamos se encontrar os locais
para vacinação aqui não aqui em
farmácias estão vacinando clínicas
médicas estão vacinando centros de saúde
estão assinando ao certo então isto
associado ao número de fabricantes de
vacinas claro que aqui é a vacinação
mais rápida é isso mas agora Quero
mostrar um vídeo para vocês muito
interessante alguns de vocês tenho
certeza que já viram mas quem não viu
vai ver agora você é muito importante
Vejam Só presente Boa noite Fernando
Marques e o seu empresário área
farmacêutica na empresa esse ano faz 85
anos e fazem vão fazer 50 anos que eu
trabalho na minha empresa
e é nós estamos vivendo um período de
guerra de guerra a população tá morrendo
a vacina Rússia perde 10 milhões que ia
chegar no primeiro trimestre não me
deram autorização nem emergencial negam
que eu pedi isso lá dentro da Anvisa foi
protocolo eletrônico ele só aceita o
portal eletrônico e não tô reconhecendo
protocolo eletrônico
e eles querem manter a coisa com a
Fiocruz e com o Instituto Butantã
Butantã na mão do torah e Fiocruz da mão
do PT tecido B entendeu E por não tem
vacina o povo está morrendo sabia e para
esse trem besta russa ela se comprometeu
embarcar 10 milhões abriu agora entre
Abril e maio Porém se não saía
emergencial que eles alegam que eu não
entrei eu tenho comprovante eletrônico
que entrei com pedido em dia Quatorze de
Janeiro e eles suspenderam análise eles
negam que eu entrei é uma coisa surreal
entendeu Aí a gente viu eu vivo passando
informações não não não a aceitam Ela
documentalmente só fica eletronicamente
isso desaparece e fala que eu não
entrego nada é surreal que eu tô
passando e esse povo não tem coração
matando as pessoas
a vacina é uma loucura eu tive com barra
na semana passada ele me ele só faltou e
me mandou Acompanhar até o carro eu fui
humilhado entendeu aparece eu não
criminoso alguém quer fazer e trazer a
vacina para o Brasil que está sendo
usada pelos Russos Independente de ele
mais de 40 países não estão falando de
de de coisa política não é realidade
Olha o que que tá acontecendo isso não é
não pode ficar dessa forma tá tá uma
coisa É surreal eu não sei mais o que
fazer pois é esse é o empresário dono da
União Química que em janeiro pediu
autorização para comprar as vacinas
russas a Sputnik 5
e você vai usar atrás não os
governadores do Nordeste graças ao
grande Band do Lula
e comentaram a Sputnik 5
é para continuar na mão da esquerdalha a
esquerda comandando Sputnik a esquerda
como anda faz o Dora comandando o
Butantã é por isso que não tem vacina no
Brasil Será que alguém ainda não noturno
não percebeu essa sacanagem
e quantos idiotas ainda acredita
por que o Brasil está atrasado com
vacina
em breve possível esse é o depoimento de
uma empresário que investiu muito
dinheiro Se cadastrou e avisa não quero
nem dá atenção para o camarada que que é
isso
que horas no mundo se a gente pára para
pensar no mundo de 200 países sermos o
quinto que mais vacina deveria ser
motivo de orgulho Mas que nada o Brasil
vacina mais que a Europa inteira
o único país da Europa que vacina mais
que o Brasil e Inglaterra porque eu fui
a primeira que começou com a Oxford
o ou seja não tem essa de que estamos
atrasados que o governo encomendou
vacina mentira
e mesmo assim porque será que o Brasil
não está mais seguro porque ainda briga
se tanto por leitos por insumos e por
leitos de UTI em
a resposta pode ser bem variada mas com
certeza uma delas é a corrupção que
também interfere na quantidade dos
leitos em UTI leite de úteis
e há muitos anos denúncias de fraudes em
hospitais e também no SUS faz parte das
investigações da polícia federal e agora
nessa pandemia parece que os esquemas de
corrupção se tornaram mais atrativos
devido à quantidade de Procura de Lei
claro nós temos várias notícias de
governadores que fraudaram o que puderam
vocês sabem disso e alguns já respondem
processo de impeachment por conta disto
Ah tá mas é o caso do governador de
Santa Catarina o Jader Barbalho não tá
respondendo processo por quê né sei
porque até agora também é porque assim
robô que pode também lá você encontra os
outros da hora de sete e tal baço
e os últimos anos Mais especificamente
desde 2016 o Ministério Público vem
realizando operações para investigar
diversos tipos de fraudes que envolvem
UTI es em todo o Brasil
e em Goiás por exemplo o Ministério
Público realizou uma operação para
combater uma quadrilha que fraudava o
encaminhamento de pacientes do serviço
de atendimento móvel de urgência o SAMU
para unidade de terapia intensiva na
Grande Goiânia
e em algumas situações a pessoa acabava
tendo seu estado de saúde agravado
propositalmente para justificar a
internação em uma UTI Vejam Só absurdo
e eu não só absurdo o cara tava com dor
de barriga e inventar uma doença sabe
gigante porcaria para UTI
a operação denominada SOS Samu começou
após o Ministério Público descobrir um
esquema de pagamento de propinas e
alguns funcionários do serviço de
Resgate Para que eles direcionassem
pacientes que tivessem planos de saúde
para UTI simples específicas
eu vou isto ocorria uma fraude na
regulação do acesso aos leitos
o segundo o Ministério Público após ser
feito o atendimento de urgência pelo
sabo os socorristas entravam em contato
com a central de regulação responsável
por controlar o encaminhamento das vagas
das Hoteís
e o invés de mandar o paciente algum
Hospital vinculado ao sul Não és
encaminhavam aqueles que tinham um plano
de saúde para os hospitais particulares
E com isso as UTI ficavam cheias e
paciente garantir no lucro para os
médicos e os donos dos Leites além do
hospital evidentemente sei lá
e os subornos eram passados por médicos
e por proprietários de UTI por meio de
depósitos bancários ou até mesmo
entregar o dinheiro em espécie
diretamente aos integrantes do esquema
E além disso o Ministério Público
constatou encaminhamentos desnecessários
de pacientes para as úteis inclusive
agravando o estado de saúde das pessoas
o que foi considerado pelo órgão como
métodos espúrios e Perigosos Thomas
rebaixamento artificial de consciência
do paciente e até o uso de sedativos
tamanho do Absurdo dane-se a vida do
camarada
e nós sabemos que no Diário Oficial do
Estado de São Paulo há cerca de três ou
quatro meses foi publicado no Diário
Oficial por ordem do Dória que o as
unidades móveis de saúde quando pegasse
o paciente colocassem o motivo da doença
covid-19
e olha só isso já foi mostrado em deles
muita gente já assistiu a invenção não
se necessário for até coloco esse vídeo
depois então esse tipo de sacanagem já
está acontecendo há muito tempo
em Curitiba Por exemplo essa semana o
prefeito Rafael Greca prorrogou Lock
Down até 28 de março devido os hospitais
públicos da capital colapsar e por sobre
a sobrecarga de pacientes com comida de
19 na última quinta-feira ontem
e de acordo ele a falta de UTI é o
principal motivo tá lá situação
é mas olha que interessante ele disse
que de acordo com o plano de
enfrentamento do comitê 19 no estado e o
contrato já pré-acordado com as
administrações dos hospitais cada leito
ativado para corrida 19 rende ao
hospital uma indenização de 800 reais
por dia pelo compromisso de não ocupá-lo
o processo seja deixa UTI livre para
paciência do convívio mesmo que não
tenha paciente r$ 800 por dia está
garantido agora a partir do momento que
o leito vem a ser ocupado o valor por lá
para r$ 1600 então aí justifique Por que
que forçam a barra para mandarem
paciência para UTI para aumentar o
faturamento e evidentemente né eu estou
dizendo que são todos Claro não estou
dizendo aos que cometem atos de
corrupção
e para os hospitais que já são
administrados pela secretaria nós não
pagamos essa diária porque o custo já
está incluído
e para todos os demais a esse contrato
explica o diretor de gestão em saúde da
secretaria de estado da saúde no Paraná
Vinícius filipak
e o estado ainda paga uma diária de 300
reais para os leitos de enfermaria
ativados para pacientes contaminados ou
suspeitos estarem com coronavírus
independentemente de ocupar os ou não
e 600 para os hospitais e 300 para nos
enfermarias
o pão repasse ainda de 6 milhões de
reais do Ministério da Saúde para leitos
e UTI habilitados pelo Governo Federal
nesse nesse modelo
é muito bem prestando atenção nesse
modelo fica muito fácil imaginar o
porquê é tão lucrativo manter os leitos
de UTI diz sempre cheios
e o que acaba provocando a necessidade
de se adquirir mais leite
e como o pessoal tem dizendo tem gente
morrendo porque não tem lei
O que as leis estão cheios uma grande
maioria sim por conta de convívio mas
tem muita gente aí que com certeza tá
com dor de barriga e tá na UTI
e eu estou me baseando nessas
reportagens a ok
é como eu disse eu não estou dizendo que
esse é o caso específico tá medo de
estado do Paraná mas ao saber de tantos
casos de corrupção na área de saúde
imaginar que esses fatos não sejam
verdadeiros ou imaginar que ainda não
ocorram é muito Inocência
eu fiz governadores estão passando a mão
na grande de forma descarada sem dar
satisfação a ninguém porque que um
camarada de uma UTI de uma Samu por
exemplo vai receber lá pro finalzinho aí
para dizer que o caso está em estado
grave para ir direto por Monteiro você é
fácil de acontecer felizmente os
profissionais honestos acabam ficando no
animado diante tantos desonestos
e veja o que o próprio prefeito de
Curitiba disse eu não abre todos os mil
leitos que a cidade dispõe
é porque é um leito custa 1600 reais por
dia
bom então não teria sentido nós
gastarmos para dizer que estamos bem e
para turmas resolver fazer festa é um
momento das pessoas prestarem atenção
declarou em entrevista à Rádio
Bandeirantes Rádio BandNews o prefeito
de Curitiba Rafael Greca argumentando
que os leitos vão sendo ativados
conforme a necessidade por questão de
austeridade fiscal austeridade fiscal ou
seja ele está comprovando que a pro
pessoal não fazer a farra ele sabe é o
prefeito ele conhece as artimanhas ali
ele tá sabendo se eu ativar esses
doentes os caras vão enxer os né para
arrancar dinheiro
e por isso ele não ativa
e por outro lado é muito ruim Não ativar
porque evidentemente é em caso de
Emergências sempre se perde um tempo
para ativação dos leitos na querendo ou
não todas essas decisões
individualizadas por prefeitos e
governadores quebrou motivo outro acaba
não dando certo no geral cai tudo no
colo do presidente
o que disponibiliza os recursos para que
cada estado se Programe adequadamente se
não se programaram você pode
responsabilizar o presidente cobre do
STF que deu aval para eles
e o próprio Estadão publicou no dia
Dezenove de fevereiro de 2021 exatamente
o mês atrás uma matéria onde a
procuradoria pede à justiça urgência na
análise sobre financiamento de leitos e
UTI em São Paulo pelo Ministério da
Saúde para evitar corrupção e
favoritismo procuradoria-geral da
República
o que já sabem que existe a corrupção e
existe o favoritismo o favoritismo por
parte de quem as unidades móveis nos
Donos e o tênis All banda para lá porque
lá nos ou faturar não manda o SAMU não
manda Hospital particular assim
é só para se ter uma ideia o governo
federal enviou 2,8 bilhões ao estado de
São Paulo para habilitar leitos de UTI
em segundo levantamento do 5.112 leite e
UTI para cobrir de 19 à tiros no estado
somente 544 se mantinham habilitados até
o final de fevereiro
é isso quer dizer o seguinte 4.600
litros estavam ali esperando o quê
e se tá faltando UTI se tem jeito e
morrendo na fila esses 4.600 leis estava
esperando o quê
a esperança é preenchidos por pessoas
que Muito provavelmente não estariam
convide mas que encher na cama
eu iria render aos hospitais só pode ser
essa A ideia é isso então a questão toda
é a seguinte somente para consultar aqui
o custo de uma UTI completa câmera
equipamento custa 180.000 reais
e esse é o valor de um leito de UTI isto
quando é comprada sem superfaturamento
E se o Dora deixasse de gastar dinheiro
e com coisas banais indevidas
e como ele fez tentando comprar radares
móveis Logo no início da pandemia
a usar se esse dinheiro
e quantos leitos e UTI o estado de São
Paulo conseguiria comprar com mais de 5
milhões que ele gastou com radares
e é isso então é fácil imaginar por quê
desse caos do convívio e 19 no Brasil
felizmente como eu falei no vídeo da
manhã nosso Presidente tomou uma das
ações pedindo para que o STF é
particípio de reuniões com ele e com os
presidentes do congresso para definir um
uma o plano né de contra-ataque ao
convide a nível Nacional vamos ver se
isso vai sair
e depois não reclamem e o presidente não
está fazendo nada
e todo mundo irá cobrar é do STF
O que é que embaça o meio de campo do
nosso Presidente Jair Messias bolsonaro
certo é o que eu tinha para vocês espero
que vocês tenham gostado eu decidi de se
gostaram Olha que eu like é fundamental
para mim
e se inscrever no canal mais ainda tá E
quem puder Colaborar o botãozinho aí do
se tornar membro de uma força a Terra
Brasilis Deus Ok espero que vocês tenham
um excelente fim de noite um bom
descanso pretendo voltar amanhã com novo
vídeo se Deus quiser e ele há de querer
Fiquem todos bem fiquem com Deus tchau
tchau